C’est quoi, ce truc ?
Pourquoi le détecteur d’Avdol
ne l’a-t-il pas repéré ?
Où es-tu, Avdol ?
Avdol…
est mort, réduit en poussière.
C’est votre tour, maintenant.
Quiconque ose défier maître Dio…
doit être puni !
Un par un, l’un après l’autre…
je vais vous réduire en miettes
dans les ténèbres.
Tu mens…
Tu n’as pas tué Avdol…
Je ne te crois pas !
Quoi ?
On ne me l’avait pas dit…
Le Stand de Polnareff peut attaquer
à une telle vitesse et d’aussi loin ?
Regarde-moi en face !
Espèce d’ordure !
Épisode 43 — Vanilla Ice, Miasmes d’outre-espace, Partie 2
Que se passe-t-il ?
L’illusion a disparu
et un mur s’est effondré
à l’autre bout du couloir.
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes,
groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Se pourrait-il qu’il s’agisse
d’Avdol et Polnareff ?
Et merde…
Je l’ai touché, mais pas tué !
Il a rapetissé et a disparu
sans laisser de traces !
Lui et son Stand !
Merde, Avdol…
C’est pourtant toi…
Tu nous avais dit…
Polnareff, Iggy, attention !
… qu’en cas de problème,
il fallait penser à soi en priorité.
Qu’on n’irait pas
sauver les autres…
Menteur !
Tu t’es toujours mêlé des affaires
des autres, déjà en Inde !
Avdol, pourquoi a-t-il fallu
que tu me protèges ?
Si je ne m’étais pas baissé,
je serais mort.
Est-ce mon destin de survivre ?
La volonté d’Avdol
me dit de me battre ?
On doit sortir de cette salle !
Viens, Iggy !
En haut, Iggy !
On remonte !
Prends l’escalier !
La sortie !
C’est la porte par laquelle
on est entrés !
Mais je ne veux pas
sortir par là…
Avdol s’est sacrifié
pour qu’on s’en sorte tous les deux.
Et cela parce qu’il croyait
en nous pour vaincre Dio.
Je ne peux pas
le décevoir maintenant !
Fuir, voilà bien ce que ferait
un perdant.
Je ne suis pas
en train de fuir.
Je me rapproche de Dio !
Dépêchons-nous de monter !
Je pensais
qu’ils essaieraient de sortir…
Dommage.
Il a réussi à me blesser,
moi, Vanilla Ice…
Polnareff
ne se laisse pas dominer
par le danger ou la peur…
Je vais le traquer et le tuer,
quoi qu’il m’en coûte.
Mon Stand est bien
plus puissant que le sien.
L’intérieur de la bouche
de son Stand n’est que ténèbres ?
Je ne peux imaginer
à quoi ça ressemble…
En tout cas, il ne dégage ni odeur,
ni bruit, ni signe vital.
Alors comment faire ?
Comment faire pour le buter ?
Il…
il nous a devancés !
Il est ici !
Tout près !
Iggy, couvre mes arrières !
Je couvre les tiens !
Il ne semble pas pouvoir traverser
les murs sans les trouer.
C’est au moment où il se montre,
en émergeant de ses ténèbres,
que j’ai une chance de le tuer !
Viens, je t’attends !
Connard !
Je vais te dépecer !
Mon Chariot est plus rapide
que jamais !
La mort d’Avdol me fait
bouillir de rage !
Quoi ?
Il est sous mon pied…
Chariot !
Mon pied !
Je t’ai privé d’un pied !
Pour que tu ne puisses plus
courir partout ni t’enfuir !
Connard !
Houla !
Monsieur Joestar,
encore ces secousses !
Aucun doute !
Avdol et Polnareff sont entrés
et sont en plein combat !
Dépêchons-nous !
Il faut les trouver !
Tu as profité de la confusion
pour te cacher, Polnareff…
C’est inutile…
Tu n’iras pas loin
avec un pied dans cet état…
Tu dois être quelque part
sous les décombres…
Tu es impuissant face à moi…
Je vais te tuer, sois-en sûr…
Alors, ou peux-tu bien être,
Polnareff ?
Tu es bien bruyant, Vanilla Ice…
Maître Dio !
Prenez garde !
Polnareff et un chien
sont cachés dans les parages !
Laissez-moi m’occuper d’eux.
Ils ne valent pas la peine
que vous vous déplaciez.
Un faux Dio créé avec The Fool…
Il s’est fait prendre !
En temps normal, je trouverais lâche
d’attaquer dans le dos.
Mais tu as tué Avdol
par-derrière !
Je n’aurai donc pas
la moindre pitié !
C’est une mort appropriée
pour toi !
Vas-y, Iggy !
Cream
Vanilla Ice
Vas-y, Iggy !
Pète-lui les omoplates !
Déchire-le en deux
jusqu’au bassin !
Non !
Et merde !
Il savait !
Les fenêtres laissent pénétrer
la lumière du soleil.
Maître Dio ne quitterait pas
sa chambre
pour descendre ici.
Iggy !
Maître Dio me fait confiance.
Il m’a laissé
me charger de vous !
Par conséquent, quoi qu’il arrive,
il ne descendrait pas ici,
au premier étage.
Non ! Iggy va se faire tuer !
Il va être aspiré
dans les ténèbres !
Tu vas me le payer,
sale clébard !
Tu m’as fait détruire
le sosie de maître Dio !
Quoi ?
Il l’a frappé !
Sans l’absorber dans ses ténèbres !
Il a frappé Iggy
sans le tuer !
Tu vas me le payer…
Il a fallu que tu me forces
à attaquer maître Dio,
même si ce n’était
qu’une réplique !
Je vais te massacrer,
petite merde !
T’absorber dans mes ténèbres
ne prendrait qu’un instant !
Ça ne suffirait pas
à apaiser ma fureur !
Tu ne peux t’en prendre
qu’à toi-même !
C’est toi qui m’as mis
en colère !
C’est ta faute !
Ça t’apprendra !
Tiens !
Tiens ! Tiens !
Arrête !
Ce Vanilla Ice…
il est pas bien !
Il est fou !
C’est d’avoir attaqué
le sosie de Dio qui l’énerve autant ?
Ses ténèbres sont le reflet
de son esprit !
Son âme n’est qu’une noire
et meurtrière crevasse !
Maître Dio m’a dit
que les humains étaient résolus
lorsqu’ils avaient un objectif.
Mais toi, tu n’es qu’un chien !
Tu n’as aucun sens de l’honneur
ni résolution dans l’âme !
Arrête !
Tiens ! Tiens !
Arrête, Vanilla Ice !
Je vais en finir avec toi,
Polnareff !
Merde…
Il a disparu !
Seulement…
Iggy !
Ton Stand, changé en Dio,
n’a pas fonctionné…
mais ton sable
m’a donné une idée.
J’ai trouvé un moyen
de suivre ses mouvements !
Je le vois !
Je vois ses déplacements…
Tu vas voir un peu !
Oui !
Connard !
Tu ne peux pas te déplacer
sans absorber les obstacles !
Vas-y, absorbe !
Approche en absorbant
le sable !
Ordure !
Et quand tu pointeras
ta sale gueule puante…
Ce sera la fin pour toi !
Oui ! Touché !
Bouffe ça, ordure !
Ton point faible, Vanilla Ice…
c’est que tu te manifestes
pour vérifier ma position !
Tu ne peux voir à l’extérieur
à moins d’émerger
de tes ténèbres !
Bouffe-toi ça !
Bouffe mon épée et crève !
Ordure !
Je lui transperce pourtant
la gorge et le bulbe rachidien !
Merde…
dépêche-toi de crever !
C’est un coup fatal !
Tu vas mourir, oui !
Crève, Vanilla Ice !
Je ne vais pas mourir
et n’ai pas le temps
de me soucier de la douleur…
Je vais t’éliminer !
Je vais avaler Iggy
et tuer Joestar et les autres !
Ensuite, je pourrai mourir !
Connard !
C’est bien,
tu as retiré ton épée.
Cette fois, va en enfer !
Alors voilà le bras
qui m’a transpercé ?
Connard !
Et merde !
J’ai dû le repousser
d’un coup de pied !
Non !
Pas si vite !
Il a disparu !
Mais… Non !
Merde, j’ai été touché
à la jambe !
Je ne peux pas bouger !
Mais moi non plus, je n’ai pas
le temps de penser à la douleur.
Si j’avais résisté un peu plus,
je l’aurais achevé…
Il est comme acharné…
C’est tordu, mais son obsession
est de servir Dio !
Je ne me laisserai pas dominer
par son acharnement !
Moi non plus, je ne mourrai pas
avant de t’avoir buté !
Connard, te voilà !
Prends ça !
C’est inutile…
Je l’ai touché,
mais mon épée a été coupée !
Impossible de l’attaquer
quand il se cache
dans ses ténèbres !
Je risque juste
de me faire absorber !
Il absorbe le bâtiment
au hasard !
Salopard !
Il sait qu’il se fera attaquer
s’il se montre.
Il attaque donc à l’aveugle
pour ne pas prendre de risque !
Il a du flair !
Je vais finir
par me faire avoir !
Il faut que je ramène
Chariot ici !
Merde !
L’hémorragie d’Iggy
n’est pas des moindres !
Ses os brisés lui
percent les poumons !
Il est complètement déchaîné…
Il ne va plus
rester de murs !
Non !
Je me suis trompé !
C’était pas à l’aveugle !
Ses mouvements sont calculés !
Il se déplace en décrivant
des cercles !
Et ces cercles…
se resserrent
peu à peu sur moi !
Il se rapproche de moi
en décrivant une spirale !
C’est sans espoir !
Il finira par me rentrer dedans,
sans avoir à se montrer
pour vérifier où je suis !
Je suis tombé
dans son piège !
Pourrais-je lui échapper
avec une jambe dans cet état ?
Je dois creuser le sol
pour m’enfuir !
Impossible !
Je n’aurai pas le temps !
Le voilà !
J’ai réussi à l’éviter.
On dirait une aiguille
de phonographe sur un disque…
Il devrait arriver sur moi
dans cinq tours !
Et maintenant, la question !
Comment éviter cette attaque
avec une jambe amochée ?
3 réponses possibles
1. Polnareff, beau gosse devant l’Éternel,
va trouver une riposte
2. Ses amis vont arriver
et le tirer d’affaire
3. Il ne pourra pas
l’éviter, c’est la vie
C’est la réponse 2
que j’aimerais choisir,
mais c’est peine perdue.
Joestar et les autres sont entrés
il y a dix minutes.
Ils n’arriveront pas
juste au bon moment,
comme les héros
de comics américains…
« Tadam ! Nous voici ! »
Pour me sauver
à la dernière seconde.
Il se peut même qu’ils soient
eux aussi en difficulté.
On dirait qu’il ne reste
que la réponse 1.
Chariot, tire-moi
hors du cercle !
Et merde !
Tire-moi plus vite !
C’est fini !
Quel désespoir !
La réponse était donc la 3 !
La réalité est sans pitié !
Mon Silver Chariot est un Stand
qui se bat à l’épée !
Utiliser sa force pour tirer
mon poids est trop demander.
Et merde !
Tu tiens à peine
sur tes pattes !
Reste tranquille, idiot !
Si tu continues à bouger
ou si tu utilises ton Stand,
tes os brisés vont endommager
tes poumons et tu vas claquer !
À quoi tu joues, crétin ?
Tu veux qu’on crève tous les deux
en essayant de me sauver ?
C’est à moi
de te sauver héroïquement !
Toi, tu dois survivre pour prévenir
M. Joestar et les autres !
Ce qui compte,
c’est de vaincre Dio !
Avdol m’a déjà sauvé la vie !
Ne l’imite pas aussi !
Si on meurt tous,
c’est la fin !
Encore un tour
et il m’atteindra.
C’était bien la réponse 3.
La vie ne fait pas de cadeau.
Il faut croire
que son acharnement…
a payé.
Adieu, Iggy.
Prochain épisode
Ce sang…
tu n’as aucun mérite.
Il est le fait d’Avdol.
Je ne sais pas tout.
Je suis triste pour lui.
Qui es-tu ?
C’est toujours comme ça…
Je m’en rends compte une fois parti.
Épisode 44
Vanilla Ice, Miasmes d’outre-espace, Partie 3